لذا، فأنا أواجه انفجارًا
السنونو لن يذهب إلى أي مكان بدون هيونجبو.
ليس انا
لقد أمسكت بي
لقد جئت مسرعا إلي
لذا أنقذني
ابذل قصارى جهدك لحمايتي
إنه شخص
ها، صحيح
هذا المعبد الأخضر المجنون
هذا مناسب لي...
ليس لدي الوقت لأكون هكذا.
أسرع وأخبرني
أريد أن أخبرك بهذا الخبر
آه!
هل ولي العهد على قيد الحياة؟
إنه أمر مزعج
أريحا
أين هو دو سيونغ جي الآن؟
- طفل
- ممم، إنه لذيذ.
مرحبا
- أوه، الآن هناك شيء للأكل.
- واو
- الآن تعال هنا.
- حقا، لماذا تفعل ذلك؟
اه اه هممم
حسنا، ماذا تفعل الآن؟
أنا أعرف من أنت...
بعضها البعض
لأنه ليس لدي ما أفتخر به
من فضلك أرسل سيدة المحكمة تلك بعيدًا.
لا كيف...
أنت
لقد قتل ولي العهد، ها.
هل ستصدق لو كنت مكاني؟
عليك أن تصدق ذلك.
والدي سوف يقدمها لي
لأنك تبحث عن التضحية.
لا
لماذا انا لازلت...
مبنى قرية جونديجون 5 الخارجي
الأمير جيون بدلاً من ولي العهد
لم تحاول الترويج له؟
ماذا تريد؟
دع الأمير جيون يجلس على العرش.
وبجانبه
سأجلس.
ماذا علي أن أفعل؟
الفتاة على اليسار
جونديجون
هل كنت تحاول أن تجعله ولياً للعهد؟
نعم
ولا يزال ولي العهد على قيد الحياة
يقولون لي أن أنظف من بعدهم.
ماما
ماذا يجب أن أفعل؟
الآن أفهم
ثم فمن المنطقي
- نعم؟
- المرأة التي على اليسار تمد يدها.
خذ النصف فقط
الأمير جونداي
أشعر وكأنني أموت على يد شخص آخر
هههههههههه
ههههههههههه
أوه، إنه ثقيل، أوه، أوه، أوه
عندما رأيت ذلك، كان بالتأكيد، هاه؟
سأعاملك بهذه الطريقة
لهذا السبب أنقذت ساقي
خلاف ذلك
لا أستطيع أن أشرح ذلك، هاه؟
ها، يا سيد.
الآن مرة أخرى
تسك تسك تسك
نحن هناك، نحن هناك، نحن هناك، حسنًا
أوه، أوه، أوه
رائع
أوه لا
هذا الرجل الآن يا سيد.
ألست نائما؟
أوه، أوه، أوه
اه اه ...
هكتار
اه...
أنا آسف
مثل أحمق
لماذا تمسك بهذا الشيء الساخن؟
بحماقة
آه!
اه...
مهلا، لا أنت نائم؟
استيقظ، مهلا
السيد آي
ليس ابتلاع
أليست هذه زوجة نولبو؟
أوه، هذا مؤلم.
اه...
هل نمت جيدا؟
مهلا، مهلا، هممم
حسنا، هل تشعر بخير؟
أعتقد أنني سأضطر إلى التوقف عند عيادة الطبيب.
هل تشعر بتوعك شديد؟
يرجى إلقاء نظرة
لقد قلت أنني سأفعل ذلك، آه..
ها، شكرا لك
نعم
الآن، من فضلك قم بإلقاء نظرة على يدي ذلك الطفل.
نعم، أنا أفهم
جييو؟
أوه، لا، لا بأس
لا بأس
كفي كلها مشدودة هكذا.
أوه، لا بأس
إذا لم تحصل على العلاج، فلن أحصل عليه أيضًا.
- انظر
- نعم؟
اسمحوا لي أن الافراج عن هذا مرة أخرى، حسنا؟
اه، أوه، أوه، أوه
هذا يكفي، هذا يكفي
- اه، انزعه بسرعة.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
- ث، ث، هنا، نعم.
- أوه، نعم.
عنيد جدا
كان سيحدث منذ وقت طويل
أسرع وافتح عينيك
الامير الكبير ساري
وصل خادم Hanyang Sangsangcha
"خادم الشاي"؟
أنت كذلك
لقد أرسلت رسالة؟
هههه انت حي يا اخي
بالتأكيد للضابط يون
لقد سلمتها ولكن بعد ذلك اليوم
لا أستطيع مقابلة نايكوان يون.
الحكومة ليس لديها نية للتحرك.
حتى دخول قصري
لقد كان محدودا
شخص ما رآك تعود
أنت تزعجني
حسنًا، سأذهب بنفسي.
لجلالتك أولا
ألا يجب أن نخبرك؟
أي شخص في القصر
هذا ليس الوضع الذي يمكنني الوثوق به.
اذهب بهدوء
سأحضرك معي.
عشيقة!
سيدتي!
حسنا، أنا في ورطة كبيرة.
اللورد جونداي، ناري...
لماذا دايجون؟
في ملحمة الجيش العظيم
لقد خرجت رسالتك.
ما هو السبب وراء إخفاء الرسالة؟
أريد أن أسأل
لماذا يوجد كتاب لم أره من قبل؟
هل خرج من منزلي؟
إذا قمت بذلك، سوف تفعل
حقيقة أنك على قيد الحياة
هل تقول أنك لا تعرف؟
كنت أعرف ذلك، لذلك
انا ذاهب لانقاذك
لقد أرسلت شخص ما
السبب في أنني أرسلت شخص ما
هل كان ذلك لإنقاذ هاي هاي؟
هل حاولت أن تؤذيني؟
كيف يمكننا فرزها؟
مشترك كبير
ماذا أفعل
هل تحاول إيذاء سموه!
الجيش العظيم
وهو الابن الأكبر لجلالة الملك الراحل.
إذا كانت الملكة جانجيونج
لو لم أتهم زوراً
إذن إلى الملك
قالوا لي ألا أسلّم باوي إليه أبداً.
ولولا دعم جلالة الملك الراحل.
وينبغي أن يكون القائد العظيم
لا بد أنك صعدت منصة التنين.
التفكير من هذا القبيل
لم أحاول ذلك قط.
الملكة الأم العظيمة أيضًا
هل تعتقد ذلك؟
قطعا لا!
الأمير الكبير ناريغا
إذا حاولت اغتيالي
لقد خدمتك طوال حياتي.
هل كنتم سترسلون عضواً في اللجنة اليسارية؟
اذهب بهدوء
سأحضرك معي.
آه، هل أنت بخير؟
انتظر لحظة
هل وصلت إلى رشدك؟
اه...
سأذهب
إذا تحرك القائد
كل من في القصر سيعرف
المؤلف
الوضع غير مناسب للقائد.
أنا أصنعها
ماذا فعلت؟
إيكويسا الذي يحمي ولي العهد
عندما لا تتمكن من خدمة Utjeon بشكل صحيح
بأنك ستعاقب بشدة
ألا تعلم؟
في بعض الأحيان عليك المخاطرة بالموت
لكن
مثل هذا مجرم الخيانة العظمى
أعتقد أن القائد قد سمح لي بالهرب الآن.
إذا كان ذلك بسبب Jeundaegun
ارجع
لن يتغير شيء
لقد فقدت
لكن هل تعرف ماذا؟
المجاري دائما
اخترت الانتحار.
جوندايغون، حتى لو تأذيت شعرة واحدة،
سوف أركض إلى Uigeumbu
الجسر الذي تركض إليه
هل تريد أن تتركني وشأني؟
إذا كسرته
سأذهب حتى لو اضطررت إلى الزحف
لذلك تريد أن توقفني
كسر رقبتي أولا.
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
هل هناك أحد بالخارج؟
نعم
هل وجدت ذلك؟
قفل ووهي في الغرفة
حتى يتم حفل الزفاف الوطني
لا تدعني أخطو خطوة واحدة
الأب
أنا آسف يا سيدة.
فقط المس جسدي
سوف أعض لساني وأموت
ما هو مرة أخرى هذه المرة؟
إنها أمي
دعونا نرى
هذا صحيح
ناري، يرجى النزول.
من أنت؟
من أرسلهم؟
أتمنى لو حصلت على المال
ألا يجب أن نحرص على الإخلاص؟
كيف الحال يا ناري؟
انزل
هاه؟
من الخطر أن تكون على حصان
النزول والنظر إلى الأمام مباشرة.
لا تنظر إلى الوراء أبدًا
اه
نعم
نوم...
هل نبكي الآن يا ناري؟
ناري
أوه، ماذا؟
الولد جبان
سأعيش وحدي
يبدو أنه يأخذ خطوة إلى الوراء
- هذا مضحك جدا.
- السيد لي
تعال هنا
الرجال مثلك
لا يستحق الشراء
أعني، هاه؟
من فضلك أعطني هذا الفأس.
فأس أثق به حتى عندما أرجحه
الرجل الذي طبع قدمه
لماذا لا تتأرجح بشكل أفضل؟
لقد أنقذت حياتك بدون سبب
لقد أنقذت حياتك بلا سبب يا سيد!
من كتاب فن الحرب لسون تزو
'مع القدرة
قال: "اجعلها تبدو وكأنها ليست هناك".
حسنا، انها مغطاة.
إنها ليست قدرة يمكن إخفاؤها.
تكتيكي هو هذا.
ماذا تقول مرة أخرى؟
وجها لوجه
- ها!
- هاه؟
اه اه...
اه...
- اه...
-هل أنت بخير؟
نعم
إنه هنا!
رائع
أوججاندايو؟
أم
سوف يلفت انتباهي
اهرب
أتمنى أن تنجو هذه المرة
من فضلك
ناري!
- أنا أيضا امرأة مشاكسة، هاه؟
- يا بلدي!
- اه
- ماذا، ماذا، ماذا
السيد لي
أوه!
اه
اه اه!
يا بلدي!
اه
- يا بلدي!
- يا الشر.
يا أمي يا أمي
يا إلهي
مهلا، باشا
مهلا، واو!
آه!
أوه؟
اه اه ...
اه الشر
مهلا
أمي، اه، اه!
اه
- اه!
- لا!
يا بلدي
اه، ناري، آيو.
أمي، أمي، أوه
أرجوك أنقذني، أوه
مهلا!
يا! اه
شين وون آه
ناري
لقد أخطأت، لم يكن الأمر كذلك...
آه! اه اه ...
كنت على قيد الحياة.
كان على قيد الحياة
شكرا لك
يرجى البقاء على قيد الحياة
شكرا لك، شينون، ها.
تدهور
بل الأمير جيون أخطر.
لماذا الأمير جيون؟
هل ولي العهد على قيد الحياة؟
عمل الأمير جيون
بعد عودة ولي العهد..
يمكنك العودة
هل أنت متأكد؟
لقد حاولوا اغتيالي
أولئك الذين يتم دفعهم إلى حافة الهاوية
ما الذي تخاف منه؟
حقا، الأمير جيون.
وقالوا إنهم حاولوا اغتيال ولي العهد.
هل تعتقد؟
الحقيقة هي
لا يهم
المهم هو
أنك على قيد الحياة
لذلك أنت آمن
عليك أن تعود.
صاحب الجلالة يحب
الذي ضحى من أجل حماية الجميع
هذا أنا
افعل كما يحلو لك.
سأطيع أوامرك يا صاحب الجلالة.
حقيقة أن الجزء العلوي من الجسم الأيسر تحرك
أخطط لإبقاء الأمير جيون على قيد الحياة.
لا يوجد
لكن المشكلة هي
شخص يريد موت جون
إنها ليست مجرد إصابة في اليسار.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد عملت بشكل أفضل
سيجادو
أصيل
لا يوجد Jeundaegun أيضًا.
وفي وضع مثل الآن حيث لا يوجد خليفة،
إذا مات جو سانغ...
تعيين الخلافة التالي هو
إنه مع الملكة الأم العظيمة.
يذهب جون إلى المنفى
العصب العلوي الأيسر
عندما ذهبت إلى جوان
سوف أقوم بتسميم أباماما.
ماما، ولا حتى للحظة واحدة
حادثة غيسانيون
لأنك لم تنسى أبدا
هناك عيون العالم
الصورة على اليسار ليست سوى الأمير جيون.
لن أكون قادرًا على إرسالك إلى المنفى.
قبل أن أذهب
سأتعامل مع جوان.
من Yeongdeok إلى هانيانغ
خلال ستة أو سبعة أيام
متى أرسلت الرسالة؟
اليوم هو اليوم الخامس
ها، سيكون قريبا ستة أيام.
من الآن فصاعدا، بأقصى سرعة
يستغرق يومين للتشغيل.
إنه كثير جدًا على جسدي الآن.
الى جانب...
من Yeongdeok إلى هانيانغ
على جميع الطرق البرية
رجالي في كمين.
يا رفاق لن تفعلوا ذلك أبدًا
لن تتمكن من دخول هانيانغ.
- اه...
- ما زلت لا أستطيع العودة إلى روحي.
مهلا، الطرق البرية مبللة.
هل الممر المائي مسدود، هاه؟
ماذا، انهار القارب؟ تسك
ماذا تقصد؟
كيفية الوصول إلى هناك بالقارب
هل هو هناك؟
من فضلك اتبعني
ابتلاع مذهل في مكان قريب
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح
يا ولد، أنا هذا مرة أخرى
أنا من النوع الذي لا يستطيع العيش مع الديون.
أوه لا، مرة أخرى...
متى سيحدث هذا مرة أخرى...
ذلك الرحال
حياة مدير خط سيجوك
هناك شيء أنقذتك.
كسداد
سأريكم ثلاثة منحنيات.
صباح الغد
سوف نصل إلى العبارة مابو.
قمري لذلك الطفل
أنا مدين لك بدين كبير جداً.
هل ستذهبان إلى هانيانغ معًا؟
لقد قمت بحفظ النسخة الوطنية عدة مرات.
لا بد لي من تقديم الشكر.
القضية هي بوريونغ.
لا يمكنك أن تفعل ذلك بشكل منفصل؟
صبي
إذا لم يكن لذلك الطفل
هل ترغب في رسم هذه المنحنيات الثلاثة؟
وماذا عن الحالات، هاه؟
هل تعلم أن هذا لا يتم إلا بالمال؟
شينون، لماذا أنت هكذا، هاه؟
هل أنت حنون؟ تسك
حسنًا
شكرا لك
من فضلك افعل ما يحلو لك.
هل ضحكت علي هل ضحكت علي؟
-لقد حصلت على ضرب أقل، أليس كذلك؟ عادل جدا
- اه
لا، هذا ليس كل شيء
هذا ليس أنا أضحك.
لأن هواء الليل بارد جداً
سعلت
هذا ما فعلته
أعتقد أنك أسأت الفهم
مجرد البقاء ساكنا
اه...
هذه الملابس
تبدو جيدة، هاه؟
هاه؟
إذا كنت تحدق في النهر من هذا القبيل
حسنًا، هل يعني ذلك أن السفينة تسير بسرعة؟
تعال واجلس
سأقوم فقط بتغيير هذه الضمادة.
أوه لا
بعد
تم القبض على الأمير جيون بتهمة الخيانة.
هل أنت أيها الأمير الكبير؟ لا...
انتظر لحظة، العكس هو...
أليست حياتك في خطر؟
لا بد لي من الذهاب
لأنني وحدي من يستطيع إنقاذ جون
لكن
أنا خائف، أخشى أن أتأخر
هل تعرف هذا القول؟
-الأمر الأكثر إلحاحا..
- العودة؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك للعودة؟
كلما كنت أكثر إلحاحا، كلما كانت استراتيجيتك أكثر شمولا، أليس كذلك؟
بمجرد وصولك إلى مابونارو
هذه الضمادة
فقط اربطه
تناول طعامًا جيدًا واذهب مباشرة، حسنًا؟
نعم
الذهاب مباشرة والعودة
البقاء في الجزء العلوي من هانيانغ
لا تطير إلى جانجنام
لماذا أصبح جانج نام فجأة؟
قلت أنك كنت سنونو
السنونو الذي لن يترك هيونجبو خلفه
اه
انتظر وانظر
ستكون أنت من يركبها
رجل هائل جدا
لا تتفاجأ كثيرًا عندما تستلمها.
لا تقلق، أليس كذلك؟
Yeyu، امرأة ذات رغبات مادية
اه
هكتار
هههه القمر جميل جدا
اه
هذا صحيح
إنه ليس حتى اكتمال القمر، لكنه جميل
أنا ناري
سأتبع أيضا
ناري...
أوه، من الذي تبحث عنه؟
كلا
ابتعد عن الطريق
قبل أن أقطع حلقي وأموت
ماذا تفعل!
إذا فعلت سيدتي
ألا تعلم أنك أنت من يفعل ذلك؟
مهلا
بالتأكيد لم تكن ملابس كهذه.
البقاء في الجزء العلوي من هانيانغ
يينغ
رائع
اعتني بنفسك
نعم، حصلت عليه.
دعونا نتوقف
في وقت سابق، في ذلك الشارع
هل رأيت الأمير جيون يذهب إلى المنفى؟
إلى أي جزيرة في يونغديوك ستذهب؟
رأيت ذلك
هيهي، دعونا بيعه أيضا
عليك الذهاب إلى القصر قبل اجتياز الاختبار.
"الحول"؟
صاحب الجلالة، من فضلك تخطي طاولة الإفطار.
سورة الصباح في الساعات الأربع
بعد تناول الوجبة، تناول الأدوية العشبية.
اذهب إلى القصر على الفور.
لكن Jeundae-gun خطير أيضًا.
إذا كان مكان المنفى جزيرة، فالصورة على اليسار هي كذلك
على متن قارب جوان
سوف تنجز المهمة
لأنها ستكون الطريقة الأفضل.
إذا كنت تريد سحبهم على طول الطريق إلى Walpaedeul
لا يمكنك تقسيم القوى العاملة لديك
اللعنة، عليك أن تختار
هل استعديت جيداً؟
نعم
السفينة التي ركب عليها الأمير جيون كانت
سيتم كسرها بسبب العاصفة
لقد عملت بشكل أفضل
سيجادو
أصيل
لا يوجد Jeundaegun أيضًا.
وفي وضع مثل الآن حيث لا يوجد خليفة،
إذا مات جو سانغ
صاحب السمو!
صاحب الجلالة ولي العهد
يقولون أنك عدت
توقف على الفور
تسميم أباما
يمكن لأي شخص أن يوقفه
نفي الأمير جيون
ولا يمكن إيقافه بدون مهمة جلالة الملك.
أنا فقط أستطيع أن أفعل هذا
هذا هو المسؤول الذي تم إرساله مع الرسالة.
أنني على قيد الحياة
وسوف تكون هدية
تذهب إلى القصر
انا ذاهب الى جون
أخي
أخي!
تهمة
سوجا، فوات الأوان.
إزعاج ذهني
مشاعر عامة مضطربة
خطيئة الابن من الخيانة وعدم الولاء
من فضلك اسأل
لا
لقد تم ذلك لأنك منحتني الحياة
هذا كل شيء.
كما أن الطريق القادم صعب
على الرغم من أنني تجاوزت خطر الموت عدة مرات،
بمساعدة الأمير جيون
تمكنت من دخول القصر بسلام.
إلى الأمير جيون
من فضلك أعطني مكافأة كبيرة.
يجب عليك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة
ليس من قبيل الصدفة
ولي العهد يشعر بيأسي
أعتقد أنني خمنت ذلك بشكل صحيح.
يبدو أنني لم أره
الظروف داخل القصر
لقد اكتشفت كل شيء.
مباشرة بعد ذهاب الأمير جيون إلى المنفى.
سأقوم بتسميم اللورد سانغ
الوقت الذي يتناول فيه جو سانغ الأدوية العشبية
أعتقد أنني تذكرت كل شيء.
ولي العهد
إنها جريمة
بمجرد وصول اللجنة اليسارية
في هذا الوعاء المغلي
أن هناك الزرنيخ فيه
لقد لاحظوا ذلك على الفور.
أعتقد أن هذا ما قلته لي
نعم
أعتقد أن اليوم هو
في رؤية الملك العظيم
يجب أن يكون يوم عقيدة المطر السماوي
ماذا ستفعل الآن؟
لمكافحة الإصابة اليسرى
مساعدة رؤية الملك العظيم
ضروري للغاية
نعم سمو الأمير...
حاولت تسميمك
إذا مررنا هذه المرة
ليس هناك مرة القادمة؟
استخدمه لنفسك في المستقبل
عندما سقط اليسار واليمين
أمام الملك العظيم
لتجنب فقدان السلطة
أنت بحاجة إلى سلاح أيضًا
أنا آسف يا أخي.
لماذا أنت؟
إنه خطأ دو سيونغ جي.
هذا ليس خطأك
أخي هل تثق بي؟
أنا مكتئب حقا
ألا يمكن أن يكونوا قد حاولوا اغتياله؟
اه، ثق بي
لأنك عائلتي أيضا
وأنا أعرف الجاني الحقيقي
رأيت الرجل الذي أطلق النار علي على الهاوية
ماذا...
إنها الفتاة التي على اليسار.
لو لم يكن القمر
سأكون ميتا بالفعل
ماذا تقصد بـ "القمر"؟
هل قابلت دالي في معبد سينجوسا؟
أوه؟
أوه، كيف تعرف ذلك؟
دال-ذهبت إلى معبد سينجوسا؟
اه، سمعت
سأتوقف قبل أن أغادر
اه
أوه، هذا هو القمر
حسنا، للحظة أنا
لقد أخبرتك أن تبقى في هانيانغ.
يقولون ذلك لأنه ليس لديهم مكان آخر يذهبون إليه.
حسنًا، ابق في منزلك للحظة
هل من الجيد البقاء؟
هل Dal-i في هانيانغ الآن؟
اه، انها في الجزء العلوي من هانيانغ.
ماذا لو أرسلت دال-آي إلى هناك؟
في نظر الإدارة العليا في هانيانغ
ماذا ستفعل إذا تميزت؟
لماذا هذا؟
اه يا أخي
هالما ماما موجودة في القصر الشرقي.
سيدات المحكمة يدفعن بثبات
من خلال القائم بأعمال مدير هانيانغ سانجدانج
هؤلاء هم النساء الذين دخلوا.
القمر والأم المسكينة
سمعت أنهم متشابهون، هذا كل شيء
حقيقة أنك أنقذت حياتي
إذا كنت تعرف
هل ترغب في ترك Dal-i وحده؟
مهلا
مهلا، مهلا، مهلا
سريع، سريع، سريع، سريع، هاه؟
أسرع، اذهب بسرعة
القمر يحضرني بسرعة، بسرعة
هاه؟ بسرعة، بسرعة
تشغيل! اركض، اسرع، اركض!
سمعت أنك على وشك الذهاب إلى المنفى.
مهلا، هل أنت بخير؟
كما ترون
أنا سعيد
حسنا، هل تشعر أنك بخير؟
- اه لا بأس..
- لقد تعرضت لطلق ناري.
أوه، الطريق أمامنا صعب أيضًا.
لأنني أردت القتال
هناك الكثير من الجروح
لقد سفكت الكثير من الدماء
العلاج المناسب
لا أعرف إذا كنت قد تلقيت ذلك
- اه...
- نعم ما هي استعارة الوجبة؟
هل أكلت بشكل صحيح؟
أوه، لقد تضاءلت طاقتي كثيرًا.
يجب أن تأكل جيدا
إذا كنت تريد اكتساب القوة،
عليك أن تأكل كل شيء جيدًا، مهما حدث.
بمجرد النظر إلى وجهه، يبدو وكأنه آكل صعب الإرضاء.
فلماذا لم يتم الرد منذ فترة؟
الأسئلة تتدفق دون انقطاع.
ألم يكن لدي الوقت للرد؟
هل فعلت ذلك؟
أوه لا
- أم...
- وبعد ذلك مع أخي.
يبدو أننا قد اقتربنا كثيرًا.
أنا قلقة على نفسي وأخي.
التركيز مختلف جدا
أنا حزين
يا إلهي، لماذا نقترب؟
حسنًا، هذا بسبب المال الذي تحصل عليه، إيه.
دفع إيوسا ناري التعويض بشكل جيد للغاية.
سمعت أنك فعلت الكثير من أجلي.
إذا تلقيت هذا المال، يمكنني سداد ديوني.
حسنًا، لن يكون الأمر هكذا.
إذا كان هذا ما يقلقك، فلا تقلق.
انهم جميعا لك
كل شيء...
ماذا يحدث لي الآن؟
لقد عاد ولي العهد
لن يتغير شيء
ولي العهد يموت مرة أخرى
حتى لو مات رئيس الدولة
لن يتغير شيء مرة أخرى
أنت في المكان الذي قررته
سأجلس
كما قلت، أنا
ليس هناك بديل إلا أنت
ومع ذلك، فإن النظافة والرعشة مختلفة.
عندما يموت رئيس الكهنة
صديق ملكي آخر
فقط ضعه على العرش وهذا كل شيء
لكن
لماذا هذا الأمير Jeundae
هل تقول أنه لا يمكن القيام به؟
لأنه ابن ملك الراحل
لأنه ابن الملكة جانجيونج.
إذا كنت قلقا بشأن الانتقام
إنها تمطر
الأمير جيون يغفر خطاياي
وبدلاً من ذلك، حاولت حتى أن أعانقه.
والسبب الأكبر الآن هو
إنه أنت
الأمير جيون لي
لن أنتقم
ما هو الأساس؟
أليس هذا هو حبك؟
أنت للأمير جيون
قتل ولي العهد
الأمير جيون هو لك
تخلى عن حياة المرء
مثل هذا هو الحب
يجعل البشر ضعفاء
لقد تأثرت بالأمير جيون
ليس هناك ضمان أنه لن يضربني
حتى الآن أصبح حلما بعيد المنال
استيقظ
أوه، هل أرسلت كل هذا مرة أخرى؟
لماذا ؟
لا
إلى هانيانغ
باستثناء الأموال التي كلفها الوصول إلى هناك
يقولون أنهم أرسلوا كل شيء مرة أخرى.
لا ماذا
هناك كل هذا العمل، هاه؟
أعتقد أن العمل صحيح.
لقد أخذت إيونيا فقط هنا.
سام دقيق جدا.
ماذا تفعل مع كل هذه الأشياء؟
اه... إذن
مع العناصر الصغيرة والمكلفة قدر الإمكان
استعد، حسنًا؟
حسنًا، لا يبدو الأمر مرهقًا، أليس كذلك؟
نعم بعد
بعد
انتظر لحظة
نعم؟
سيدي المعلم
إذا كنت ترتدي هذه الملابس
قلت أنك ترغب في ذلك
هكتار
مجرد شيء من هذا القبيل
هل حاولت شراء ميمي؟
اه
كنت أعلم أنك ستكون هكذا
مجموعة واحدة فقط من الملابس
لم أحلم أبدًا بأنني سأتأثر إلى هذا الحد
كيف يمكن أن تكون جميلة جدا؟
ألف شيء مثلي
إذا كنت ترتدي مثل هذه الملابس
سوف أكون مندهشا
إذا لم ترتدي تلك الملابس، فسوف تغضب.
أنت لا تعرف إلا أنت
لقد قمت بعمل عظيم
إذا اكتشفت ذلك لاحقًا
لقد صنعتها بمجموعة واحدة فقط من الملابس
لدرجة أنني ارتطمت بالأرض وندمت على ذلك
اخرج وهو يرتديها.
اسمحوا لي أن أرى إذا كان يناسبك جيدا.
لماذا مرة أخرى؟
بطريقة ما أنا سعيد لرؤيتك
حتى من صوت خطواتي عرفوا أنه أنا.
للتحدث هكذا
أشعر وكأن أشياء كثيرة مكسورة
لإعادته إلى مكانه
أنت
لماذا تصعد دائما إلى الأماكن المرتفعة؟
يا أمي
لأنك ستكون في الجنة
أمي...
هل تريد رؤيته؟
هل هذا حلمك؟
حلمي
إلى الأيام الخوالي
العودة
لا مفر
بسبب تلك الكلمات
هل خططت لهذا؟
ولو للحظة واحدة، أحلم بأن أصبح جنرالًا عظيمًا.
لم أنس أبدا
هكذا
أصبح حلمي
إنه حلم لأنه لا يمكن أن يتحقق
أنت أيضا الآن
استيقظ من هذا الحلم
أم
لست متأكدا إذا كان هذا صحيحا
أوه، أنا أيضا أفعل مثل هذه الأشياء ...
اه...
ضيف
أعتقد أنك كنت هناك
طفل...
ليس ضيفا
إنها امرأتي
المرأة التي سيكون لدي عائلة معها
لذا، هلا تفضلت بالعودة الآن؟
كما ترون
لدي عقد مسبق
لم أمزق العقد بعد.
توقف
أعتقد أنني مخطئ
حتى لو أعطيتني الأوامر
لا يوجد أحد يستطيع أن يفعل ذلك
مجرد امرأة نبيلة
حان الوقت لإعطاء الأوامر للملك.
لأنه لم يكن هناك أي حتى الآن
سبب متابعتي لكلامك
لقد كان الحب فقط والآن
الشخص الذي أحبك
ميت
اه
أنا آسف
هل أنت بخير؟
اه حسنا
لقد جئت أولا، أليس كذلك؟
إيوسا ناريرانج
من زوجة جواسانجدايك
لقد جئت أولا، أليس كذلك؟
الآن الأمر هو
هل هو حقا بهذه الأهمية؟
لماذا لا تمسك بي؟
للحفظ
أنا أو تلك المرأة
لكي يعيش الجميع
هذه هي الطريقة الوحيدة
هاني
هل يمكنك مساعدتي من فضلك
لا يزال لدي العقد الخاص بك.
نعم
ما هي القوة التي يتمتع بها الرجل الذي يدين بالمال؟
اتبعني
يا إلهي، تبدو سعيدًا.
ها بالفعل
يا فتى، يبدو سعيدًا، حسنًا
حسنا، أي رجل نبيل
رد الجميل واللطف
إنها فرحة، هاه؟
حسنا، شيء من هذا القبيل، هم.
أتمنى أن يكون لديك قلب رجل نبيل.
قريبا
سيكون لديك حفل زفاف وطني.
النساء من حولي
وهذا أيضاً من أم فقيرة.
إذا رأيت امرأة تشبهك تمامًا
ذلك الرحال
ليس فقط أنه خطير، ولكن
رصد الكدمات للتدهور أيضا
وسوف تزداد سوءا
مجرد سداد ثمن المنقذ
هذا كل شيء.
إذن فهذه هي المرة الأخيرة
اليوم هو
اليوم هو اليوم الأخير
يا إلهي، إنها جميلة جدًا...
أم
ناري!
مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
ابتسم جميلة جدا مرة أخرى
مهلا، هذا كل شيء
واو!
كيف ذلك
حتى أكثر من كنوز الذهب والفضة التي أرسلتها إليك
أعتقد أن هذا الحساء لديه الكثير من النكهة.
أين هذا الحساء
إنه مجرد حساء، هاه؟
احفظ ساقي أيضًا
Gukbap Indie الذي أنقذ قلب ناري
نعم
في الواقع
إنه حساء قديم.
الآن، أكلت الحساء والأرز أيضا.
وداعا إلى الأبد وإلى الأبد مع ناري.
بالفعل؟
سمعت أنه سيكون هناك عرض للزهور المتساقطة في وقت لاحق.
حسنًا، لماذا لا تذهب لترى ذلك؟
"مسرحية الزهرة المتساقطة" يو؟
نعم، منذ فترة
لقد فُقدت لكنها عادت بسلام
من أجل خفض القاعدة الضريبية
سمعت أن هناك لعبة هبوط مستمرة.
أم
هذا كل شيء
لقد رأيت جميع ألعاب الزهور المتساقطة الثمانية.
حتى لو رأيت ذلك
لا يزال
مسرحية الزهرة المتساقطة هانيانغ
ستكون المرة الأولى
نعم
دعونا نشاهد معًا، ونلعب بالزهور المتساقطة.
يا! هذا كل شيء، أليس كذلك؟
اكتبها
اكتب...
مجرد لحظة
واو، أنا غاضب، عفوا
لدي عادة عدم ارتدائها.
أنت هناك
انتظر لحظة
إلى أين أنت ذاهب؟
سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط
حسنًا، أنا وشينون
لأن كلانا سوف يذهب ويعود
سيدول أنت
ابق هنا، حسنًا؟
ناري...
ماذا فجأة؟
مناسبة لنوع أوراق الخريف
أين أحذية الزهور، أم
الإبلاغ عنها مرة واحدة على أي حال
لا أعتقد أنني سأرتديها.
مجرد شراء تقريبا.
لأنه مشهد الزهرة الأخير
عليك أن تختار بعناية
مع حذاء زهرة جميلة، هاه؟
لماذا أنت غير محببة يا طفلة؟
حسنًا
واو، أنا مجنون جدًا، أنا أموت.
لماذا أنت هكذا، مثل كلب عالق في البراز؟
آه!
أمامي
حول أنبوب والجراء
لا تنضم إلينا!
- اه...
- واو، لا بأس.
أنا مندهش يا سيد.
هاه؟ يا بلدي
ما هي الأزواج؟
أوه، أوه...
أوه، أوه
هو
حسنًا
انتظر، انتظر، انتظر
واو تلك المرأة...
تبدو مألوفا
آه، الجمال الأصلي
أليس هذا واضحا في لمحة؟
واو، إنها جميلة حقًا... هاه؟
أليس هذا هو بائع حقائب الظهر؟
"عودة البائع"؟
نعم يا سيدي.
لا، ذلك
عائلة Jipyeong البالغة
أنا العاهرة التي علقت في هولادانغ.
أنا متأكد
نعم؟
همم...
لقد مضى وقت طويل
هذا واحد...
سيدتنا إيباندايم
دعونا نرى.
نعم أنت العاهرة!
في موضوع التعويض عن الثروة الوضيعة
فقط النبيل يمكنه ارتدائه
هل ترتدي ملابس حريرية حمراء؟
على الرغم من أنك تخالف قوانين النهر
هل تريد أن تكون آمنا؟
أنا أعتذر.
إذا أعطيتني لحظة واحدة فقط
غيري ملابسك بسرعة وارجعي
لأني غيرت ملابسي
هل تعتقد أن هذا شيء يمكن حله، هاه؟
اقطع رأس عاهرة بلدي الآن
جريمة الإخلال بقوانين النهر
يمكنك أن تسأل بصرامة
لقد ارتكبت خطيئة مميتة
إذا سامحتني مرة واحدة فقط
اه، سأفعل أي شيء، أي شيء.
رائع
من فضلك فقط أنقذني، أوه
هذا صحيح، هذا صحيح
يجب أن أفعل كل شيء
آه، هذه هي الحقيقة
تدهور، تدهور، تدهور!
تدهور، تدهور
الطفل، ذلك الطفل
لماذا أتيت إلى هنا لحمايتي؟
ماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
لماذا، تحدث، تحدث
يا بلدي، بلدي، بلدي، بلدي ...
رائع
أشعر بالأسف لهذا التعويض الفرعي، لذلك دعونا نذهب
حسنًا ، لقد قبض عليّ ييفان.
مهلا، لماذا أنت هكذا؟
هل ترتدي الحرير الأحمر الذي لا يتناسب مع حالتك؟
تعويض الثروة، الحرير الأحمر
أليس هذا الرحالة من وقت سابق؟
منذ متى وأنت تتابعني؟
منذ أي وقت مضى؟
الآن بعد أن تم القبض عليك، ارجع.
لدي مكان للذهاب
لي بان إيون
وهو أقرب المقربين لوالدي.
ولم يعد في عيني والدي
لا تتحول إلى غبار
اترك
الرحال المتواضع حقا و
هل تحاول تكوين عائلة؟
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله
أردت أن أكوّن عائلة معك أيضًا
هذا أنا
هاه؟
الآن، اتبعني.
لا
لا، لا، لماذا هنا؟
حسنًا، اذهب إلى المنزل، حسنًا؟
اه هذا جنون...
ملابس هذا الرجل الثمين
لقد خلعت كل شيء
الآن التقط خطاياي التي سقطت على الأرض
هل تشعر بالجوع حتى لو أكلته؟
الشخص الذي يعادل القاضي
كيف يمكنني اتباع القانون العام؟
يهدد المرأة
هل تحاول التحرش بي؟
شخص مثل الكابتن في الواقع
الجلوس عاليا في المحكمة
هل من الصواب مناقشة السياسة؟
هذا مجنون
هذه السنوات الأربع هي حقا الحياة
يبدو أن الأمر كان يستحق ذلك، هاه؟
احصل على عاهرة الخاص بك الآن، هاه؟
كيف تجرؤ
كيف تجرؤ على فعل ذلك
أوه، ناري، ناري، أنت في ورطة كبيرة.
ضع السكين بعيدًا
أوه، هذا، أوه...
ثلاث، ثلاث سنوات أقل
"أدنى"...؟
مهلا، ابتعد عن طريقي
ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
ماذا قلت
لست متأكدا ماذا أفعل...
كم من الوقت على الأرض
هل ستهرب كالصاعقة؟
لا، هذا أنا...
لماذا لا تعرف كيف تنتظر؟
عندما يكون في خطر أو عند الإصابة
عندما تسقط، عليك أن تتوقف وتنتظر
كان يجب أن أصرخ طلباً للمساعدة
حتى أحلها
كان يجب أن أنتظر!
أنا ناري، أيو...
التدهور
لماذا الانتظار؟
أقوم بعملي
لماذا تحل هذه المشكلة؟
لأنها ليست وظيفتك فقط!
هذا الآن
هل تعتقد أن هذه هي وظيفتك فقط؟
هذا الوجه يشبه زوجتي.
ذكر بوضوح
بالتأكيد
أتمنى أن أرتدي هذا الزي
هل هذا ما قلته؟
استخدام المثال كذريعة
لي سيدة
لا
بدلاً من الأم الفقيرة
هل تلعب بالدمى؟
ماذا؟
قلت ذلك
هل ستستمر بفعل هذا بلا مبالاة؟
لماذا أنت غاضب؟
أليس هذا هو؟
أنا متواضع جدا
أجرؤ على أن أشبه وجه الأم المسكينة.
لأنني عانيت من هذا الإذلال بهذا الوجه
أليس كذلك؟
نعم
أنت على حق
إذا فهمت، مع هذا الوجه
لا تقفز إلى الخطر
لا تذل، لا تتقدم!
أنك لست زوجتي
أنا أعرف ذلك جيدا
أنا لست في حيرة من أمري بعد الآن
لن أتزعزع
لذا خذ هذا
لا تكون في نظري مرة أخرى
ماذا تفعل الآن؟!
إنها ملكي الآن، أليس كذلك؟
هاني
سأفعل كل ما أريد.
توقف
إنه شخص
ماذا تفعل الآن؟
كيف تجرؤ على قبول هدية ولي العهد؟
رميها على الأرض
هذه خيانة وعدم إخلاص.
هذا مجرم الخيانة العظمى
هل ستترك الأمر كما هو يا سيدي؟
ضع هذا السيف جانباً
إذا تقدم الأمير جيون إلى الأمام،
الأمور تصبح أكبر
من فضلك
من فضلك توقف
هذا الدم
إنه بسبب الجيش العظيم
اه...
تدهور
أشعر بالظلم.
كل هذا مسرحية صنعها السيد.
لقد أرسلوا فتاة لتحطيمي.
هذا ما خطط له جواسانغ.
المرأة على اليسار
نعم
ماذا قالت المرأة؟
عندما يصبح الأمير جيون ولي العهد
اجعل نفسك ولي العهد الأميرة
لقد طلبت منك أن تفعل ذلك
حبيبتي
يقولون أنه اغتالني
لي
لا يمكنك العودة أبدا
تلك القصة
لمن فعلت ذلك؟
لم أتحدث عن الأمر أبدًا بهذا القدر من التفاصيل.
إذا فعلت ذلك، أغلق فمك.
Jeundaegundo واللوحة الأنثوية على اليسار
لا تقل أي شيء أكثر من ذلك
إذا كنت تريد أن تعيش
اه...
أوه لا
ناري
الجرح في الرقبة
لا يبدو الأمر بهذا العمق
الأذى في قلبي
يبدو عميقا
لا بأس
أنا مكسور بسبب الجشع
أكبر من الوزن
سأحمل سم الملح على ظهري
الحقيبة تنكسر
ألا ينكسر ويتركه خلفه؟
مجموعة واحدة فقط من الملابس الحريرية وزوج من الأحذية الزهرية
هل هناك حمل لا يمكنك حمله؟
من كسرها؟
لا أنت
بطريقة ما لا يناسبني
قلت أنني سعيد
شيء من هذا القبيل فقط
لم يكن الأمر مناسبًا بالنسبة لي.
أحذية زهرة؟ الوباء
بقدر ما تذهب قدمي
أوه، ثم
هل هذا جيد؟
مهلا، هل يمكنني ارتداء هذه؟
اشتريتها بسرعة في طريقي إلى المنزل.
إنها ميتوري
أحذية زهرة لك
ليس لأنهم لا يتناسبون.
كيف يمكن أن يقتصر الأمر على Do Seung-ji فقط؟
هل أخافتني هكذا؟
ألا تعرف الجاني الحقيقي؟
لأنني اكتشفت السبب
دعونا نسميه يومًا ونتفرق لهذا اليوم.
كلهم أناس غير مخلصين
سأذهب الآن أيضًا
يبدو أن زوجتي مجروحة.
سواء كان ذلك طرف لسانك أو أطراف أصابعك
شفرة في نهاية كل شيء
لا يوجد سوى أولئك الذين يحملونها
في بعض الأحيان
أي نوع من اللمس
أي نوع من العيون
لأنها الإجابة الأكثر صدقًا وصدقًا.
أنا أيضا
إنها رغبة في الانتقام بدأت بالحب.
أريد فقط الحصول على الانتقام
إذا كنت تدوس على حب الأمير جيون،
في قلب ذلك الطفل
إنه يترك فقط ندبة أخرى
هاونا
إنه أفضل من البحث عن الأمتعة.
المرأة على اليسار
لقد اغتال الإمبراطور
العثور على وديعة هو
لن يكون أسرع؟
الانتقام لم يفت الأوان بعد
بدلا من الذهاب بشكل أسرع
والأهم أن تسلك الطريق الصحيح
هكتار
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
منخفضة في الوقت الراهن
تهدئة عقلك
العودة إلى القصر...
أ
كيف يمكن لهذا القلب
هل ستغرق بهذه السرعة؟
- "هذا القلب"؟
- يجب أن تشعر بعدم الارتياح.
في مكان به الكثير من الناس
هذا ما حدث لك
هذا ليس ما تشعر به.
لا، هذا صحيح
سيدول نيغا
لقد مر وقت طويل منذ أن قلت الشيء الصحيح
أوه، حقا؟
أنا غاضب جدًا الآن
أحضر هذا الطفل إلى الأمام
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا
ربما لا، هاني
طريقة لحل هذا الاستياء
لن يكون الأمر كذلك أبداً، إن لم يكن الآن
لذلك انا ذاهب
للتخفيف من هذا الاستياء
اه، دعنا نذهب
لقد قدمت الإسعافات الأولية
أنا بحاجة للذهاب للحصول على العلاج
التغيير إلى هذه الملابس.
ما هذا؟
هل أنت هناك بعد؟
الملابس التي ترتديها الآن
هذا اللون الأزرق الساطع هو عكسك.
لأنك من نوع أوراق الخريف
على أية حال، هذا اللون يناسبني أكثر
غير ملابسك بسرعة وتعال
أنا لا أذهب بسبب الملابس.
هل تتابعني؟
يتبعني
رأيته أثناء مروري
توقفت عندما رأيت ذلك
عندما توقفت، أدركت
قلبي
نعم
شكرا لك
أين يمكنني سماعه؟
الآن
الآن أخبرني
ما على وجه الأرض هو أن ميم؟
مستاء
ولي العهد الذي يرتدي شيئًا ما يثير ضجة.
نعم
لماذا أنت غاضب جدا؟
أنا أستخدمك كبديل للفقر
لم ألعب قط بالدمى أو أي شيء من هذا القبيل.
بسبب قلب ليس لدي حتى
أن يساء فهمها على أنها وقح
غاضب جدا
هذا ليس كل شيء!
في أوقات كهذه
أنا أقول أنا آسف
أنا أقول أنني فعلت ذلك خطأ.
هكتار
ولي العهد، هل يجب أن تعتذر لي؟
هل تخطئ وتستغفر؟
إلى الرحال واحد؟
إذا أخطأت، اعتذر
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
أكثر من رأس منحني
إنه أمر محرج أكثر أن يكون لديك رأس منتصب
كيف لا تعرف؟
عائلة ملكية لا تحب شعبها
لا يوجد أشخاص يحبونهم
لذلك الخوف من الناس.
أحبهم أولا
لا يحكم
حكمني وفقا للعقل.
لا أعتقد أن لديك أي شيء آخر لتقوله.
سأذهب الآن
لقد أثرت الكلمة الرئيسية
في ثلاثة أشهر
سأصبح ولي العهد
ماذا تفعل الآن...
ما أنت
ماذا على الأرض أنت؟
لماذا قمت بهذه الخطوة لأنها كانت المرة الأخيرة؟
هل ستتركها هنا؟
لماذا مرة أخرى في قلبي
يتجذر!
اه اه ...
- اه!
- اه اه...
اه اه ...
هاه؟
أوه؟
إذا كنت تفكر في ذلك، يبتلع
لا ترد الجميل فحسب
حظا سعيدا لهيونجبو
تمت معاقبة نولبو
إنها مجرد خدعة ذات معنى معين
ذلك السنونو اللعين
لا بد أنني أخطأت في شيء ما.
لا
شخص جيد مثلي
من المستحيل أن تكون نولبو
أنا هذا الأمير الكريم
- إنه مفقود. أين ذهبت؟
- هذا الرحال المتواضع و
يتغير الجسم
إنه العقاب السماوي!
أنا منخفض هذه الأيام
أليس هذا غريبا حقا؟
إنه يُدعى لي جاندول.
التدهور
ماذا حدث!
مثل ذلك اليوم
لماذا لا تجربها؟
قبلة... قبلة؟
الشكل الجالس يشبه الأم الفقيرة.
حتى لو نظرت إلى ذلك الوجه...
ماذا يحدث عندما تنظر إليه؟
سأقتلك